Docent: Dus hoe moeten we in plaats daarvan de staat bijwerken?
We kunnen onze spreidingsoperator hier gebruiken,
en al onze bestaande TODO's in deze matrix spreiden
en dan gewoon de nieuwe TODO toevoegen als een nieuw item aan het einde.
Dit werkt, maar is niet de schoonste manier om dit bij te werken.
Het zal waarschijnlijk werken in alle scenario's
die we in deze app hebben,
maar theoretisch gezien plant react toestandsupdates en
daarom hoeft wat hier in onze TODO-waarde staat niet noodzakelijkerwijs
de laatste stand te zijn wanneer deze update wordt
uitgevoerd.
Om dit te garanderen kunnen we hier echter een functie doorgeven
aan deze toestand bijwerkende functie.
Een functie die onze vorige TODO's krijgt en
die alsdan de nieuwe toestand teruggeeft.
Dit alles wordt ondersteund door react.
Deze functie zal ook door react voor ons worden aangeroepen
en dan kunnen we erop vertrouwen dat prevTodos in deze functie werkelijk
de laatste momentopname is.
Daarmee werken we onze TODO's bij met de oude TODO's en
de nieuwe en nu hebben we hier
een functie waarmee we nieuwe TODO's
zouden moeten kunnen toevoegen.
Dus als we dat nu allemaal opslaan
en we gaan terug naar de
applicatie en voeren hier de cursus af, dan werkt dit.
En als ik het hier in een maand afmaak, komt dit er
ook nog bij.
Dus dit werkt nu allemaal.
De ontbrekende functionaliteit
is nu dat we ze ook kunnen verwijderen.
Dat doen we in de volgende lezing,
maar belangrijker dan dat is
dat je nu ook geleerd hebt hoe je state beheert
met react en typescript, wat naast
props natuurlijk een ander kernconcept
is.